e quando eu não posso mais o que que eu
faço escuta essa hoje o mais Fantástico
recurso da natureza humana a
inteligência quando você não puder mais
quando as coisas tiver feia para você
use o recurso mais Fantástico da
natureza humana que a inteligência
discutir que eu mandei para você na hora
que a coisa fica feia para o nosso lado
na hora que o impossível bate na nossa
porta sabe que eu tenho visto acontecer
aí se emoções falam alto demais e a
inteligência quase não fala na hora da
crise você tem que usar isso aqui ó
inteligência porque quando o homem na
hora da crise do Impossível usa emoções
eles se parecem com os animais
irracionais porque o animal irracional
ele age por instinto o instinto dele é
que determina o ser humano quando os a
emoção
E aí tá usando um estrito da sua alma e
aí ele faz bobagem você tem que usar
inteligência meu irmão na hora que a
coisa fica bem Marcos Capítulo 2 Jesus
estava dentro de uma casa super lotada
quatro caras traz um paralítico tá
parece que eu tô vendo a cena nem os
caras Vamos tentar passar pela porta
beijos com incenso não dá vamos tentar
janela ali do lado direito e
e não dá outra janela conhecer essa
conhecer é não da Espera aí telhado já
entendi
Bom dia
E aí no caderno da tua
a Deus não move uma palha naquilo que a
capacidade humana pode fazer mas teus
move o céu inteiro onde nós não podemos
fazer chegar até onde Jesus estava era
problema deles e não de Jesus operar o
milagre era com Jesus mas até pro
milagre acontecer tiveram que usar
inteligência até hora de Jesus sofrerá
um milagre não tem um elemento Divino
todo elemento é humano verificar
possibilidade para entrar na casa não dá
pela porta não dá para janela postar o
paralítico no telhado abrir no lugar
certo deixou paralítico e diz o texto
que
e a fé deles até nos quatro homens e só
pode acontecer o milagre porque eles
usaram inteligente Deus tá falando com
você aqui hoje o recurso mais Fantástico
da capacidade humana a inteligência
quando a impossibilidade bater na sua
porta
E aí